Fernando Moreno Hergueta
    
1.¿Que puerto utiliza la base de datos MySQL por defecto?  
a)1337 
b)0420 
c)6969 
d)3306
(respuesta d)

Lucas Moreno Zabala
    
2.¿Como se puede referenciar Bootstrap? 
a) Forma local 
b) Referenciada via CDN 
c) a y b son correctas 
d) Javi invita a merendar
(respuesta c)

Samuele Manzella Fernandez
    
3.¿Qué es la autoridad en una URN?
A) Nombre para asignar los identificadores
B) Herramienta que permite identificar una parte del recurso principal de una URN.
C) Elemento jerárquico que identifica la autoridad de nombres.
D) La informacion principal de una URN
respuesta: (C)

Andres Cabañas Pechero
    
4.¿Qué es una API?

a. permiten a dos componentes de software comunicarse entre sí mediante un conjunto de definiciones y protocolos
b. es un protocolo de red el cual nos permite realizar una petición de datos y recursos 
c.Componente hardware de un equipo
d.es un error del sistema
respuesta: (a)

5.¿que es una API RESTFul?

a.Protocolo de transmision de archivos
b.Es una interfaz que dos sistemas de computación utilizan para intercambiar información de manera segura a través de Internet. 
  La mayoría de las aplicaciones para empresas deben comunicarse con otras aplicaciones internas o de terceros para llevar a cabo varias tareas.
c.Red tipo A
d.Es un método de java
respuesta: (b)

Miguel Ignacio Guerrero García

6.¿Qué es node?
a) Es un entorno de ejecución de JavaScript 
b)Un protocolo de red
c)Una consola de comandos
d)Un lenguaje de programación
(respuesta a)

7.¿Cómo se crea el packaje json?
a) Con el comando npm update -save
b) Con el comando npm init -y 
c)Con el comando npx init -y
d)Con el comando format
(respuesta b)
 

Daniel Espinosa Mauri
    
8.¿Que hace este codigo en el css?
* {​​​​​​​
   margin: 0px;
   padding: 0px;
}​​​​​​​
    
a) Cambia el color de los márgenes
b) Resetea el estilo de la pagina
c) Hace la página responsive
d) La distancia de los items se amplia
(correcta: b)



9.¿Para que se usa la propiedad box-shadow?
    
a) Redondea las esquinas del borde exterior de un elemento
b) Agrega sombra al texto
c) Proyecta una sombra difuminada desde el marco de casi cualquier elemento
d) Proyecta una sombra difuminada dentro del elemento
(correcta: c)
 

Monica Mariño Mateos
    
10.¿Que hace nodemon?
a)Te reinstala windows
b)Reinicia el servidor Node en cada cambio. 
c)Te abre ¡booootstrap!
d)abre el cmd

(respuesta b)


11.¿Como se instala una dependencia?
a)npm install nombreDependencia 
b)npx dependencia
c)a y b son correctas
d) ninguna es correcta

(respuesta a)

Antonio Jiménez González

12.¿Qué efecto tiene la propiedad aling-items?
a)Coloca los elementos en columna
b)Da borde a los elementos
c)Alinea el elemento dentro del bloque que lo contiene
d)Ninguna es correcta
(respuesta c)

David Bejarano Llano
13.¿Si utilizo #nombre a que estoy referenciando?"
a.Una clase (class) (para referenciar esto es un .) 
b.Un id (esta es la buena) 
c.Un párrafo 
d.Ninguna de las anteriores

Álvaro Carrasco García

14.¿Qué tipos selectores existen en CSS?

a) Class(#) e ID(.)
b) Todas son correctas
c) Por etiqueta
d) Por etiqueta, class(.) e ID(#)
(Respuesta d) 


15.¿Para qué se utiliza el módulo Morgan?

a) Añade unas dependencias al proyecto
b) Se utiliza para personalizar Visual Studio
c) Muestra las peticiones por consola 
d) Añade nuevos atajos al teclado
(Respuesta c)

Adrián Aparcero Gelado
    
16.¿Para que sirve la propiedad flex-flow?
a. agrupa las propiedades de flex-direction y flex-wrap 
b. determina la fluided de los elementos de un cajon
c. fija el tamaño de la cabeza de Jimenez
d. ninguna son correctas
(Respuesta a)

17.¿que es ejs?
a. es un motor de plantillas utilizado por node.js 
b. son las siglas de extension justify security
c. todas son correctas
d. ninguna es correcta
(correcta a)

Jose Manuel Rodriguez Cortes
    
18.¿Para que sirve el justyfy content?
a)Para alinear los elementos
b)Para importar Boostrap
c)Para colocar a la izquierda los elementos 
d)Para crear una API
respuesta correcta ( a) )

19.¿Qué es el border radius?
a)Para poner sobra a los bordes
b)Para comprar pan online
c)Para redondear las esquinas de los bordes
d)Para crear un módulo de Odoo
respuesta correcta ( c) )

